Необходимо проработать идею приложения.
Главные функции.
Или восстановить картину уже разработанной части и ее идею.


На месяц строятся бюджеты.
Бюджет содержит год и месяц.
Объект бюджета содержит коллекцию покупок. Коллекция строится выборкой покупок в пределах выбранного месяца.
Объект бюджета содержит ссылку на сумму данного месяца.



Пункт покупки содержит тег.
Тег является составным.
Дерево тегов.
При создании наименования покупки строится тег.
Тег строится 

Продукты.


=== образовать систему ввода покупок
=== система планирования бюджета : покупка относится к бюджету
=== система отчета реализованных покупок

бюджет кредита, долга. Отдельный объект. В него можно добавить пополнение или изъятие.
кредитная карта = бюджет
Домашние расходы = бюджет
Расходы на предприятия = бюджет
бюджет содержит коллекцию разделов (Бюджет:Домашний; раздел:сладости; наименование:сок)
бюджет содержит помесячные планы (особенно для кредитных бюджетов)
объект пополнение: содержит коллекцию бюджетов; коллекцию пополнений; коллекцию реализованных покупок;
- балланс считается для данного месяца; сумма всех пополнений; сумма всех реализованных покупок; сумма долговых бюджетов показана рядом;
- первичное пополнение: текущая сумма состояний счетов;
объект счета; текущее состояние счета; в дальнейшем при поступлении дохода на счет;
бюджет считается суммой всех счетов (всех поступлений) и всех расходов;
покупка ссылается с какого счета списана сумма;

Покупка связана с бюджетом.
Окно создания покупки справа содержит последние 20 наименований

если закинуть все на vds, или по крайней мере базу данных и back-end, то написать front на angular

Универсолизация с расходами джоя. (не эффективное решение, нужно отделить раздел приложения)
Работник: Иванова
Начисления:
- зарплата
- пенсионные взносы
Это отдельная сущность.
Работники, начисления.
Ссылаются на бюджет. Или просто отдельная таблица, отьдельный раздел приложения.


===============================
Существующая картина функционала.
Покупка содержит